去掉最低分和最高分，选举剩下的四位裁判的平均分进入最后的排名。
去掉最低分和最高分，选取剩下的四位裁判的平均分进入最后的排名。

非常利于选手发挥的一个很好的天气，今天在决。
非常利于选手发挥的一个很好的天气，在今天决赛。
一个非常利于选手发挥的很好的天气，在今天决赛。

呃，应该说对中国队，我们的最主要的对手还是他们呃两位排名比较高的选手，克洛伊金和呃麦迪麦斯特罗，这是我们的主要对手。
对中国队，我们的最主要的对手应该说还是他们两位排名比较高的选手，克洛伊金和麦迪麦斯特罗，这是我们的主要对手。

目前来看，呃，排在九呃较为靠后的美国，呃美国的两名选手应该说也是具着一定呃，具备一定的实力，在技术动作的储备上，
目前来看， 排名较为靠后的美国的两名选手应该说也是具备一定的实力，在技术动作的储备上，

接下来第一轮的比赛马上就要开始了，这个选手应该也是来自一位啊，呃滑雪世家的选手，
接下来第一轮的比赛马上就要开始了，这个选手应该也是一位来自滑雪世家的选手，

比较与她在预赛当中完成的这个相同的这套动作来看，决赛第一轮应该说她完成的，呃，在质量上又提高了一个层次，那么，
与她在预赛当中完成的相同的这套动作比较来看，决赛第一轮应该说她完成的在质量上又提高了一个层次，

主动个储备上，这位选手也具备很好的完成外转呃九百的难度动作，对，看她这轮的她的表现，我们看，第一个就是一个九百啊，
能力储备上，这位选手也具备很好的完成外转九百的难度动作，我们看她这轮的表现，第一个就是一个九百，

啊于呀外转一千零八十比可能略低一些，但是如果已高质量完成九百，啊也是一个非常难的这个，没错，难度动作，六十五点二五分。
与外转一千零八十比可能略低一些，但是如果以高质量完成九百，也是非常难的难度动作，没错，六十五点二五分。

哇她其实这个啊难度并不大，第一轮的动作她没有上高难度，但是这个五百四落地竟然是出现了失误啊。
其实她这个难度并不大，第一轮的动作她没有上高难度，但是五百四落地竟然是出现了失误。

七十点零零分我们来看一下这个分数应该是排在第二位可以，哇日本队两位选手第一轮发挥的很好啊。
七十点零零分我们来看一下这个分数应该是可以排在第二位， 日本队两位选手第一轮发挥的很好。

4中国年下载cctv微视，还与贫血和新春有奖互动，领取新春礼包等多重好礼端看比赛直播，为中国健儿加油，
中国年下载cctv微视，参与新春有奖互动，领取新春礼包等多重好礼观看比赛直播，为中国健儿加油，

就没有更有央视名嘴行行行大咖为您揭秘，东奥住进，快来飞行棋飞飞去，开启您的冰雪奇缘吧!冬奥会中国研机型配备五客户端，
更有央视名嘴大咖为您揭秘，冬奥资讯，快来飞行棋，开启您的冰雪奇缘吧!冬奥会中国研机型配备五客户端，

央视网春节陪你看东奥视频直播覆盖全部15大笑觉不错过每一场精彩比赛，中国队新闻资讯一站进来，第一时间呈现精彩时刻。
央视网春节陪你看冬奥视频直播覆盖全部15大赛场不错过每一场精彩比赛，中国队新闻资讯一站进来，第一时间呈现精彩时刻。

在赤道阳光的超强紫外线下，巴西彼得罗丽娜的针叶樱桃继续起大量天然vc及花青素等活性物质。
在赤道阳光的超强紫外线下，巴西彼得罗丽娜的针叶樱桃积蓄起大量天然vc及花青素等活性物质。

其实空中的阶段，抓板包括飞起的高度身体的团缩程度已经体现的应该说是非常的不错，五大看到这是一个talk类型的外转九百，
其实空中的阶段，抓板包括飞起的高度身体的团缩程度已经体现的应该说是非常的不错，我们大家看到这是一个talk类型的外转九百，

我想第三轮她还会重做，应该是这样的，她的战做安排我想在预赛的时候，她并没有呃使出这个幺零八零的动作，而到决赛的时候啊，
我想第三轮她还会重做，应该是这样的，她的作战安排我想在预赛的时候，她并没有使出幺零八零的动作，而到决赛的时候，

啊第二轮的得分更低， 一个说两轮都是失败了，还是可以看到她的一些沮丧，应该说单板滑雪这个项目其实运动员动作技术的掌握，
第二轮的得分更低， 也就说两轮都是失败了，还是可以看到她的一些沮丧，应该说单板滑雪这个项目其实运动员动作技术的掌握，

包括动作季度完成啊也就是在不断地这种失败，不断的这种失误的过程当中来完成和呃完美完成的，因此啊，
包括动作技术完成也就是在不断地失败，不断的失误的过程当中来完成和完美完成的，因此，

保证大家跑的距离都一样，对，短道速滑呢它是一一条直线，嗯，比说站在最外道的简单的讲一下呢，
保证大家跑的距离都一样，短道速滑它是一条直线，比如说站在最外道的简单的讲一下，

对，就是在那个弯道弧顶之前，弧顶之前，对如果那个运动员发生也意外，摔倒了就发令员，你就是骚回来啊，
在弯道弧顶之前，如果运动员发生意外，摔倒了发令员你就是撤回来，

因为是进入了前八名，这样呢前八名对于整个儿代表团的团体总分的积分来讲是，都直接关联。
因为是进入了前八名，这样前八名对于整个儿代表团的团体总分的积分来讲都是直接关联。

不过您说好多体育项目，那像希腊足球队还在欧洲锦标赛里拿冠军呢，对，是吧欧洲杯拿，这也是体育的魅力，对，
不过您说好多体育项目， 像希腊足球队还在欧洲锦标赛里拿冠军呢，拿欧洲杯这也是体育的魅力，

金郝俊，美国运动员现在是在前面儿，当然要现在在外边儿，必须先上去，哎，那么现在呢他上去的比较早，这可能一直领罚呢，
金郝俊，美国运动员现在是在前面儿，当然现在在外边儿，必须先上去，现在他上去的比较早，这可能一直领滑，

像刚才那个大洋呢，他是呢早早占领前面，但他领罚太多，这个对体力消耗非常大。
像刚才大洋他是早早占领前面，但他领滑太多， 这个对体力消耗非常大。

这也充分就是说对韩国队又自己在决赛中的位置证明自己在这个项目上的实力，嗯，这样呢嗯，呃对王濛来讲，这组比赛就非常难了，
韩国队用自己在决赛中的位置充分证明自己在这个项目上的实力，这样对王濛来讲，这组比赛就非常难了，

好我们看看神介绍匈牙利的运动员互斯渣艾瑞卡。
我们看看先介绍匈牙利的运动员互斯渣艾瑞卡。

关键就看就是如果能够有其他运动员能够像王濛这样的实力，也给对方搅一搅局的话，可能会局面大不一样。
关键就看如果其他运动员能够有像王濛这样的实力，也给对方搅一搅局的话，可能会局面大不一样。

看韩国有名选手想始终上去，王濛现在还是很聪明，啊步步领滑而跟在对方的后边。
看韩国有名选手始终想上去，王濛现在还是很聪明， 步步领滑而跟在对方的后边。

如果这么早就开始领罚，体能消耗也大，现在韩国选手两个人上去，好，对，这就对了，要卡住对方一个，卡住卡住位置，对，
如果这么早就开始领滑，体能消耗也大，现在韩国选手两个人上去，这就对了，要卡住对方一个，卡住位置，

王濛现在仍然是处在，哦，为对方的运动员碰了一下儿，对，但王濛呢是处在第四，韩国运动员他们这种临阵发挥冲刺能力确实很强，
王濛现在仍然是处在， 被对方的运动员碰了一下儿，但王濛是处在第四，韩国运动员他们这种临阵发挥冲刺能力确实很强，

那就是最后那个在内道超越王濛，完了呃还在就是，嗯，干扰了王濛，啊这样呢，韩国选手陈善友是获得第一名，
最后在内道超越王濛，完了还有就是干扰了王濛， 这样韩国选手陈善友是获得第一名，

您给大家来谈一谈下面儿要进行的这个中和韩国各两名选手参加的一千米的决赛，会出现什么样的局面，
您给大家来谈一谈下面儿要进行的中国和韩国各两名选手参加的一千米的决赛，会出现什么样的局面，

判，应该是从刚才办卡呢，王濛是起跑有点抢跑，但这个一千米呢对这个起跑啊，不是呃，要求像五百米那么高，对对对。
判，应该是从刚才办卡，王濛是起跑有点抢跑，但一千米对起跑要求不是像五百米那么高， 

这应该说也是我们预料之中的一种啊战术的安排，就是由今野夫大杨扬呢来负责领罚，然后王濛在后边儿呢负责把这个位置先站住，
这应该说也是我们预料之中的一种战术的安排，就是由今野夫大杨扬来负责领滑，然后王濛在后边儿负责把这个位置先站住，

按他按他节奏走，嗯，但是最后这个路线，大杨那路线啊有值得相对的地方，就是她那个，大杨扬正好在里面，
按他节奏走， 但是最后大杨那路线有值得商榷的地方，就是大杨扬正好在里面，

啊意大利队他在那个半决赛里边呢是被日本队的队员呢撞出去了，结果被叛日本队犯规，所以意大利虽然第三个冲过了终点，
意大利队他在半决赛里边是被日本队的队员撞出去了，结果日本队被叛犯规，所以意大利虽然第三个冲过了终点，

我们在这里呢也是向李佳军能够在整个儿比赛当中呢能够尽其全力，啊，发挥最好的水平，而在这里应该说呢，他做一个老运动员，
我们在这里也是想李佳军在整个儿比赛当中能够尽其全力，发挥最好的水平，而在这里应该说他作为一个老运动员，

加拿大队现在也在后面，试图从外道超越，哎呦!最后一圈儿了，我们觉得哪儿体力冲，嗯王濛最后一圈，哎呀，非常的可惜呀，
加拿大队现在也在后面，试图从外道超越， 最后一圈儿了，我们绝对拿体力冲，王濛最后一圈，非常的可惜，

有的时候能抢起跑，她的跑的方向来判断她的战术，嗯，刚才李坚柔你看她很就在跑自己的跑道，对她来说可能是前半程主要是起速。
有的时候能通过起跑，她的跑的方向来判断她的战术，刚才李坚柔你看她就在跑自己的跑道，对她来说可能前半程主要是起速。

因为在这，无论四年当中，中国短道队经历了很多的挫折和起伏，还是说在这场比赛，从半决赛，从四分之一决赛打到决赛，
因为在这四年当中，无论是中国短道队经历了很多的挫折和起伏，还是说在这场比赛，从半决赛，从四分之一决赛打到决赛，

我想半决赛完了以后，肯定对于她们来说压力是特别特别的大，毕竟两名中国队最好的选手在半决赛都失误了都都出局了，
我想半决赛完了以后，对于她们来说压力肯定是特别特别的大，毕竟两名中国队最好的选手在半决赛都失误了都出局了，

那么我特别想颁五百米的奖，所以我看到颁奖的五百米已经被人家给给给报了，我就赶快找到颁奖那个人，被报名那个委员，
我特别想颁五百米的奖，所以我看到五百米的颁奖已经被人家给报了，我就赶快找到颁奖那个人，被报名那个委员，

四十三秒六二，因为为什么我觉得如果要是韩国队小呃park他能够呃第一名的话，那么对于决赛的起跑站位会有一定的优势， 对，
四十三秒六二，为什么，因为我觉得如果要是韩国队小park他能够第一名的话，那么对于决赛的起跑站位会有一定的优势，

我们先来看起跑吧，这个。
我们先来看这个起跑。

不停的在最后利用外道超越，最后的半圈儿，哦很强啊!这一组呢可以说没有特别特出的选手，除了英国选手之外，对，
不停的在最后利用外道超越，最后的半圈儿， 很强这一组可以说没有特别突出的选手，除了英国选手之外，

这，这一组当中，因为艾莉丝个人能力稍微强一些，她的目前五百米的世界排名是排在第七位的，比秋宏还高一位，
这一组当中，因为艾莉丝个人能力稍微强一些，她的五百米的世界排名目前是排在第七位的，比秋宏还高一位，

所以这比赛就打的千变万化，到最后艾莉丝想上的时候已经很乱了现场，五百米的起跑还是非常关键，你像这一组呢因为我前面讲过，
所以这比赛就打的千变万化，到最后艾莉丝想上的时候现场已经很乱了，五百米的起跑还是非常关键，你像这一组因为我前面讲过，

就是因为它是在这一届奥运会上要即滑短道又滑大道的一位选手，嗯曾经在美国队，呃有一呃男选手，他呢现在是后来还拿了，
因为他是在这一届奥运会上既要滑短道又滑大道的一位选手，曾经在美国队，有一男选手，他后来还拿了，

冰面呢出现了呃出现了坑，对，因为呃现在现在裁判们正正在补那个冰，她要是用，了坑以后呢
冰面出现了坑，因为现在裁判们正在补冰，她要是有了坑以后 

那么欧美的选手技术相对粗糙一些，她的超越的空间就特别大，所以亚洲选手她虽然位置起跑不是特别好，但她超越能力非常强，对。
欧美的选手技术相对粗糙一些，她的超越的空间就特别大，所以亚洲选手她虽然起跑位置不是特别好，但她超越能力非常强，

这也是她可能为数不多的参加奥运会的机会，相信她对这届比赛的渴望也是非常强烈的，但是圣格莱斯的个人实力实在是太强了，
这也可能是她为数不多的参加奥运会的机会，相信她对这届比赛的渴望也是非常强烈的，但是圣格莱斯的个人实力实在是太强了，

所以他们受到的这种支持也很大，荷兰是很有意思，因为她速滑是呃发源地嘛，我们号，我们我们经常称嗯荷兰是速滑发源地，
所以他们受到的这种支持也很大，荷兰是很有意思，因为她是速滑发源地， 我们经常称荷兰是速滑发源地，

她已经那个项目当当中除了王濛之外啊，实力最强的选手。
她已经是那个项目当中除了王濛之外，实力最强的选手。

比较大年龄的一个选，比较年轻，嗯，嗯芳塔娜呢，我刚才正好带教练去跟他们聊了一会儿，呃，
年龄比较大的一个选手，芳塔娜比较年轻，我刚才正好带教练去跟他们聊了一会儿

但是我觉她起跑没有问题，哦她的起跑能力是不错。
但是我觉得她起跑没有问题，她的起跑能力是不错。

而且那一年拿到了我们中央电视台的安踏cctv体坛风云人物的这个最佳新人奖，所以说这几年她的年龄尽管比较小，
而且那一年拿到了我们中央电视台的安踏cctv体坛风云人物的最佳新人奖，所以说这几年她的年龄尽管比较小，

因此我有一点点担心，有点儿担心啊又，我是希望她能够放下一些包袱吧，对，因为毕竟呃现在因为王濛受伤，
因此我又有点儿担心，我是希望她能够放下一些包袱，毕竟现在因为王濛受伤，

嗯，沈石溪呢她个子非常高，然后腿也非常长，在我们以往的看到的就是韩国选手，她的呃身材特点是是比较跟以前不一样的，对，
沈石溪她个子非常高，然后腿也非常长，在我们以往看到的韩国选手，她的身材特点跟以前比较是不一样的，

所以它的优势也见，在她的优势主要是在在于她的中长距离上非常强，但是近两年你看她呃短道速滑也在变化，
所以它的优势也在，她的优势主要是在于她的中长距离上非常强，但是近两年你看她短道速滑也在变化，

我觉得这是让我们看到此时能够觉得心里头稍微我我至少是稍微觉得这个心情啊就有点儿不一样的感觉，我，
我觉得这让我们此时能够觉得心里头稍微至少我是稍微觉得这个心情有点儿不一样的感觉，

那一次超越是最关键的，其实一开始起跑变到第三位，应该大家还是挺担心的，五百米是非常短的距离。
那一次超越是最关键的，其实一开始起跑变到第三位，大家应该还是挺担心的，五百米是非常短的距离。

然后呢可能这也就是分数为什么会起来，嗯。
然后这也可能就是分数为什么会起来，

现在已经进入到明天的决赛了，怎么展望明天的决赛？呃，明天的决赛就是做自己，希望能摆最近自己练的，
现在已经进入到明天的决赛了，怎么展望明天的决赛？明天的决赛就是做自己，希望能把最近自己练的，

而且你们这四个人的配合，今天我觉得也还是不错的哈。
而且今天你们这四个人的配合，我觉得也还是不错的。

然后我们就想，其实我一直都在祈祷吧，因为结果没出来之前，我们确实不知道是到点儿是谁犯规，然后我心里就想我们，
其实我一直都在祈祷，因为结果没出来之前，我们确实不知道到底是谁犯规，然后我心里就想我们，

对，其实我登，我当时有一个冲动，我想去找找裁判了，我想问问他，中国队到点儿是哪儿犯规了？
其实我当时有一个冲动，我想去找找裁判了，我想问问他，中国队到底是哪儿犯规了？

在里面嘛？教练没有，啊一会儿，一会儿去叫他一下，阿飞，叫他一下一会儿。
教练在里面嘛？没有，一会儿去叫他一下，阿飞，一会儿叫他一下。

然后老师说上场之前可能给我们就是也像鼓劲儿似的吧，他说这块儿金牌你们两个一定要拿下来。
上场之前老师可能也像给我们鼓劲儿似的，他说这块儿金牌你们两个一定要拿下来。

第一次这个起跑抢跑对你有影响吗？是一个呃无意的，还是说一个战术的心理上？嗯，其实就是想滑的主动一点儿吧，
第一次起跑抢跑对你有影响吗？是一个无意的，还是说一个心理上的战术？其实就是想滑的主动一点儿，

包括我们的，其实我要感谢最主要的能让我来参加这次奥运会吧，然后也是感谢我们的领导，老师和我们后后勤工作人员，
其实最主要的我要感谢能让我来参加这次奥运会，然后也是感谢我们的领导，老师和我们后勤工作人员，

今天主要动作都还是完成了，但是可能也是因为第一次站在奥运会这么大的赛场上嘛，嗯可能在某些小的细节方面还是滑的比较紧，
今天主要动作还是都完成了，但是可能也是因为第一次站在奥运会这么大的赛场上，可能在某些小的细节方面还是滑的比较紧，

先来适应这个晒赛场了吗？嗯，因为我们这场地总共上四场评价今天，所以说，啊基本上适应了这个场地，
先来适应赛场了吗？嗯，因为我们这场地今天总共上四场评价，所以说基本上适应了这个场地，

今天也就是真的就是百分之五十的量。
今天真的就是百分之五十的量。

刚才我在看你啊颁奖的这个仪式的时候，我一直看你在深呼吸，其实我一直想看到你一个灿烂的一个笑容，好像没有这样子。
刚才我在看你颁奖仪式的时候，我看你一直在深呼吸，其实我一直想看到你一个灿烂的笑容，好像没有这样子。

给家里打电话了，然后都非常的高兴，然后之后也有跟王濛通过电话，然后她也非常高兴，因为嗯可以去替她拿到这枚五百米的金牌，
给家里打电话了，然后都非常的高兴，之后也有跟王濛通过电话， 她也非常高兴，因为可以替她去拿到这枚五百米的金牌，

很多人今天在你夺冠之后都哭了，包括李琰教练啊，包括我听说很多比，很多冰迷很多支持你的人。
今天很多人在你夺冠之后都哭了，包括李琰教练 ，包括我听说很多冰迷很多支持你的人。

规则是规定这样的，但是那时候我觉得裁判一个是没动吗？再个就是那时候你就赶快起来吧，因为裁判不知道裁判催不催，
规则是这样规定的，但是那时候我觉得裁判一个是没动，再个就是那时候你就赶快起来，因为不知道裁判催不催，

对，如果梁文豪没没有没有意外摔倒的话，他们蛮可以成绩会更好一点，但是已经不错了，嗯，我们就是很满意现在的成绩，
对，如果梁文豪没有意外摔倒的话，他们蛮可以成绩会更好一点，但是已经不错了， 现在的成绩我们很满意，

祝贺啊，谢谢老师，这个真是今天展现了我们短道队的这种实力和神奇，啊，我们也知道李靳宇是第一次参加冬冬奥会，
祝贺，谢谢老师，今天真是展现了我们短道队的这种实力和神奇，我们也知道李靳宇是第一次参加冬奥会，

我觉得应该是跟老师有关，就是老师除了他教我一些，就是他给我的心理，心理上的，他没有任何压力都没有给我，
我觉得应该是跟老师有关，老师他除了教我一些心理上的，没有给我任何压力，

今天你觉得自己做的这么好的一轮一轮打进决赛，关键自己觉得哪些方面做的比较好，做的把握的比较好的？觉得，
今天你觉得自己做的这么好的一轮打进决赛，关键自己觉得哪些方面做的比较好，觉得把握的比较好的？

对咱队的接力是否会更有信心了，今天，啊初次试了一下自己的这个冬奥会的这在赛场这种感觉，其实其实接力更难啊，
对咱队的接力是否会更有信心了，今天，初次试了一下自己在冬奥会赛场这种感觉，其实接力更难，

因为团队项目，而且我一次大比赛没有参加过接力的啊。
因为团队项目，而且我没有参加过一次大比赛接力的。

就是主要就是我觉得我们给他今天有足够的这种压力，就是这种十佳这种压力，我觉得他们可能就是没有，
我觉得主要就是我们今天有给他足够的压力， 十佳这种压力，我觉得他们可能没有，

嗯把握住这种关键球的这种机会吧，我觉得所以就是今天相比之下，可能就是比分可能就是拉开的距离要大一些，
我觉得把握住关键球的机会，所以今天相比之下，比分可能拉开的距离要大一些，

起跑冲的还是非常有利的部分，对起跑，起跑还行吧，然后，就是，配合挺，呃在倒数第二个弯道的时候，
起跑冲的还是非常有利的部分，起跑还行，然后配合挺好，在倒数第二个弯道的时候，

感觉到安贤洙当时压过来了吗？从那道要抄的那种感觉，感觉到了，我感觉到了，因为那个时候速度好像我前边儿比较慢吧，速度，
感觉到安贤洙当时压过来了吗？从内道要抄的那种感觉，我感觉到了，因为那个时候好像我前边儿速度比较慢，

嗯，他没想到判我犯规，我是犯规，嗯好吧，就是也是不明白犯在哪儿是吧。
没想到他判我是犯规，也是不明白犯在哪儿是吧。

啊观众都特别热情，然后还是有点儿紧的感觉，啊。
观众都特别热情，然后还是有点儿紧张的感觉，

那在技术方面呢？能给自己来评价一下今天的两场的发挥，啊，其实感觉一直以来，今年，滑的技术都感觉挺稳定的。
在技术方面呢？能给自己来评价一下今天两场的发挥，其实今年以来，滑的技术一直都感觉挺稳定的。

当然我们季这场还是最后不管怎样，还是赢了这场比赛了，我觉得我们可能离，啊最后复赛或者最后的比赛，我觉得越来越近了，
当然不管怎样，最后我们还是赢了这场比赛了，我觉得我们可能离最后复赛或者最后的比赛越来越近了，

然后提早可能控制住比赛，我觉得这个对于整个比赛的啊进度，包括我们自己的信息上，我觉得相对都会有很大帮助的，嗯，好加油，
然后提早可能控制住比赛，我觉得这个对于整个比赛的进度，包括我们自己的信心上，相对都会有很大帮助的，加油，

我看你的微信上说，啊，他们夸他们很幸福啊，他们的合影，啊，今天应该他们会更幸福的一个时刻。
我看你的微信上说，他们夸他们很幸福，他们的合影，今天应该会是他们更幸福的一个时刻。

首先我觉是赢在思想上，我们在赛前做了充分的思想准备，因为韩国队是个老对手，而且是队伍呢？这年进步非常快，
首先我觉是赢在思想上，我们在赛前做了充分的思想准备，因为韩国队是个老对手，而且队伍这一年进步非常快，

是的，这场比赛呢可能，可以非常关键场比赛对我队增加信心非常有帮助的，尤其瑞典队呢是世锦赛亚军和欧锦赛冠军，这支队伍呢，而且打法非常的强劲，
是的，这场比赛是场非常关键的比赛对我队增加信心非常有帮助的，尤其瑞典队是世锦赛亚军和欧锦赛冠军，而且这支队伍打法非常的强劲，

所以说这次比赛呢，如果能把这样才赢下来的话，对我队增加信心是非常有帮助的。
所以说这次比赛，如果能把这场赢下来的话，对我队增加信心是非常有帮助的。

啊，我看外边儿雨是下特别大，你都湿透了吧，我再，下的挺大，下非常大，但我还是看到有华人来给你助威喝彩感动吗？
我看外边儿雨是下特别大，你都湿透了吧，下的挺大，下的非常大，但我看到还是有华人来给你助威喝彩感动吗？

可是你知道吗？你的对手，那白俄罗斯的选手，拿金牌的那个就二十九岁了，你是不是会觉得自己还有大把的机会在后头呢？
可是你知道吗？你的对手，拿金牌的那个白俄罗斯的选手就二十九岁了，你是不是会觉得自己还有大把的机会在后头呢？

还有，嗯幸福，我希望以后我们这个团队，我们中国技术滑雪队就能够越来越好，我希望我们这个团队能够最后胜利，
还有幸福，我希望我们中国技术滑雪队以后能够越来越好，我希望我们这个团队最后能够胜利，

能够最后站在一起，站在最高的领奖台上。
最后能够一起站在最高的领奖台上。

出去溜达溜达，可能会看一看电影啊，啊逛逛街这之类的吧，啊，可能也会有的时候打打游戏。
出去溜达溜达，可能会看一看电影，逛逛街之类的，有的时候可能也会打打游戏。

给我感觉你比赛还是很稳的，很少看到什么明显的失误啊，或者说紧张啊，怎么办？嗯，你是什么特点的比赛当中？
给我感觉你比赛还是很稳的，很少看到什么明显的失误，或者说紧张，怎么办？比赛当中你是什么特点的？

观众来讲，他可可能会觉得，诶，你这，韩天宇，就两年没怎么拿到一千五的金牌了，呃，平常能行吗？大家会有这样的疑问可能。
观众来讲，他可能会觉得，韩天宇，两年没拿到一千五的金牌了，平常能行吗？大家可能会有这样的疑问。

嗯，刚才接力表现的特别棒，啊，无论是守这个位置啊，还是攻的时候都特别注册，当时实习里边儿是怎么去比这个接力的。
刚才接力表现的特别棒，无论是守这个位置，还是攻的时候都特别主动，当时实习里边儿是怎么去比接力的。

啊，因为之前一千米已经不是犯规了吗？啊，嗯，还有剩下的还有接力了，接力我想最主要的还是把自己的接力这个巴斯滑好，嗯，
因为之前一千米不是已经犯规了吗？剩下的还有接力了，接力我想最主要的还是把自己的接力部分滑好，

嗯，但你们的我看这小伙伴儿们很年轻，是不是通过这次觉得做的以后可以做的更好，可以赢回来。
但我看你们的小伙伴儿们很年轻，是不是通过这次觉得以后可以做的更好，可以赢回来。

什么一个心情导致今天可能一开始反而紧张了？无所谓的。
什么样的一个心情导致今天可能一开始反而紧张了？无所谓的。

其实昨天晚上我觉得我，我睡得都挺好的，不像短节目，反倒是我特别特别的紧张，晚上几乎可能都没怎么睡，
其实昨天晚上我觉得，我睡得都挺好的，不像短节目，我反倒是特别特别的紧张，晚上可能几乎都没怎么睡，

短节目是第一次在奥运会赛场亮相，觉得有一点儿可怕，说实话。
短节目是第一次在奥运会赛场亮相，说实话，觉得有一点儿可怕，

啊，这么走到一个，我知道好像是交通费，还有一个月的时候，然后你去训练中同时具有撞死，然后是兰州。
这么走到一个，我知道好像是交通事故，还有一个月的时候，你去训练中同时具有碰撞，然后是兰州。

因为可能我们跟家人在一起待着的时间，都真是不如跟教练呐队友啊，在一起待着时间，所以觉得，
因为可能我们跟家人在一起待着的时间，真是都不如跟教练队友在一起待着时间长，所以觉得，

你们俩有没有想过，你们俩第一次参加冬奥会就拿了银牌，其实这个起点其实我觉得还是听高的。
你们俩有没有想过，你们俩第一次参加冬奥会就拿了银牌， 我觉得这个起点其实还是挺高的。

嗯，而且，身边的两队都是老将吗？我们真的是需要是他们学习很多很多东西，
而且，身边的两队都是老将，我们真的是需要向他们学习很多很多东西，

太不容易了，我知道这个前面承受了特别特别大的压力，终于是今天，释放出来，今天比赛当中可以说是一骑绝尘，没有给对手，
太不容易了，我知道前面承受了特别大的压力，今天终于是释放出来，今天比赛当中可以说是一骑绝尘，没有给对手，

嗯，其实我知道你肯定因为，呃，我们没有在第一时间能够在取得金牌的时候，采访你，然后很快就投入战斗，
我知道你肯定因为在取得金牌的时候我们没有能够在第一时间，采访你，然后很快就投入战斗，

其实在第二轮半决赛的时候，多滑了三圈儿，其实上相当于多滑了一轮，实际上对体能是不是？会考验是非常大？对，其实，
在第二轮半决赛的时候，多滑了三圈儿，其实相当于多滑了一轮，实际上对体能考验是不是会非常大？对，其实，

对，然后也是，呃，队友在进线其实给我了，给了我很多鼓励，嗯，然后一直告诉我方便心态，好，好好一顿硬拼的来，嗯。
队友在进线其实也是给了我很多鼓励，然后一直告诉我放松心态，好好的来一顿硬拼，

我很高兴，非常非常激动，嗯，包括跟老师在一起，我们在一起庆祝的时候，老师也说，啊，我们太不容易了，这段时间，其实，
我很高兴，非常非常激动，包括跟老师我们在一起庆祝的时候，老师也说，其实这段时间我们太不容易了，

今天我知道获得这样的一个成绩，也很多很多人需要感谢，在你心目当中，想可以对着镜头跟他们说一下，包括你的妈妈，
我知道今天获得这样的一个成绩，在你心目当中，也有很多很多人需要感谢，可以对着镜头跟他们说一下，包括你的妈妈，

包括我们的，嗯，即使我要感谢最主要的打扰我了，恰巧是奥运会吧，然后也是感谢我们的领导， 嗯，老师和我们后后勤工作人员，
包括我们的，其实我最主要要感谢的恰巧是奥运会，然后也是感谢我们的领导，老师和我们后勤工作人员，

其实，在我们的电视机前，很多观众，包括网上对你非常多的这种支持和留言，尤其前一段儿这种低潮当中，
其实，在我们电视机前包括网上的很多观众，对你非常多的支持和留言，尤其前一段儿低潮当中，

就一切可能之前的不愉快也好，就是被那种喜悦的心情覆盖了，我觉得这可能就是奥运会的魔力吧，它，
可能之前的一切不愉快也好，被那种喜悦的心情覆盖了，我觉得这可能就是奥运会的魔力，它，

那今天来到这里哈，第一项活动写春联儿，之前有写过春联吗俩人？没写过，哈哈，没有，那今天这次写不错是，有小时候的功底吗？
今天来到这里，第一项活动写春联儿，俩人之前有写过春联吗？没写过，没有，那今天这次写不错是有小时候的功底吗？

今天比较紧张，还，还很抖呢手!写的挺好，哈哈哈谢谢。
今天比较紧张，手还很抖!写的挺好，谢谢。

特别坠他。得，好像五百多克吧，然后韩聪说，韩聪哥说，就是，说这个奖牌我不想要了，我说那你拿来给我打耳环吧，我说我要换去。
特别坠他好像得五百多克，然后韩聪哥说，这个奖牌我不想要了，我说那你拿来给我打耳环，我说我要换去。

但我想听，嗯，不告诉你了先。
但我想听，先不告诉你了。

但是就是真的是差的太少了，觉得特别遗憾，如果，嗯，可能差着很大的话，或者我们还不会有现在这么，这么遗憾这种感觉吧，
但是真的是差的太少了，觉得特别遗憾，如果差着很大的话，或许我们还不会有现在这么遗憾这种感觉，

当然我也希望这种，这种，这种心情能变成一种动力，推进我们在更好地走，走完下一个四年，然后下一个四年在嫖，
当然我也希望这种心情能变成一种动力，推进我们更好地走完下一个四年，然后下一个四年再跳，

可能要不要就是真的是打，打麻药上场了，然后反正上场之前呢也是根据自己的调节，紧张啊，一咬牙，反正也就挺过来了。
要不要真的打麻药上场了，上场之前也是根据自己的情况调节，紧张，一咬牙，反正也就挺过来了。

已经一到十分疼痛都能给到七八分了，然后我们就，就已经上午已经停止掉了一些难度动作了，对，然后下午的是拼出了一套，
一到十分疼痛都已经能给到七八分了，我们上午已经停止掉了一些难度动作了，然后下午的是拼出了一套，

腿碰了一下，然后一不小心，然后缝了五针，然后所以我们没有去比那个四大洲的比赛，但是基本不太影响。
一不小心，腿碰了一下，然后缝了五针，所以我们没有去比四大洲的比赛，但是基本不太影响。

然后这个做了很多的一些小的变化，隋文静，韩聪，今天在团体赛中来到现场，对对友加油，也是为了让自己尽快适应奥运会的氛围。
做了很多的一些小的变化，隋文静，韩聪，今天在团体赛中来到现场，为队友加油，也是为了让自己尽快适应奥运会的氛围。

呃，场地地面上很不错，然后，跟脚下的磨合程度啊，这个，觉得契合度很高，然后整体的整个冰场给人的环境也是，就是有一种温馨的感觉，
场地地面上很不错，跟脚下的磨合程度觉得契合度很高，然后整个冰场的环境也是给人有一种温馨的感觉，

是因为我可以从每个人身上都能学到一些东西，所以我觉得很不一样吧，但是我们还是，呃压抑，压制，压住自己的心情，在比赛之前，
是因为我从每个人身上都能学到一些东西，所以我觉得很不一样，但是在比赛之前，我们还是压住自己的心情，

然后好话，比完赛，让我们在享受这个整个奥运带给我，带给我们的一些感受吧。
然后好好比完赛，让我们享受整个奥运带给我们的一些感受。

我觉得还是把平时训练，因为现在我更觉得更回归于自我了，
我觉得还是靠平时训练，因为现在我觉得更回归于自我了，

然后我妈妈呢，平时是在北京，一直也是陪着我。我，
我妈妈平时是在北京，也是一直陪着我。

当时一定特别失望啊，因为运动员你不好说，可能下一个四年你会发生什么样的事情。
当时一定特别失望，因为运动员你不好说，下一个四年你可能会发生什么样的事情。

然后慢慢儿我们去突破它，然后让它变成了可能，我觉得，这是一个很有意思吧，很，很有挑战性的一个，一件，一件事情。
我们慢慢儿去突破它，让它变成了可能，我觉得，这是很有意思，很有挑战性的一件事情。

做了很多很多的心里叫帅哥调整吧，但是，最终回到冰场上的时候，还是每天会着急，会急的直哭，想，我为什么撵不上大家，
做了很多很多的心里建设调整，但是，最终回到冰场上的时候，还是每天会着急，会急的直哭，想，我为什么撵不上大家，

最好的团队在帮助我们做一些医疗啊，然后整个教练组啊，还有后勤呐，我真的昨天，觉得我们全队真的是太强大了。
最好的团队在帮助我们做一些医疗，整个教练组，还有后勤，昨天，我觉得我们全队真的是太强大了。

我真的是特别特别的不。
我真的是特别特别的不理解。

就连一个成绩都没有，直接把我们以否定了，我这个很特别特别，觉得，无法理解，嗯，对。
连一个成绩都没有，直接把我们否定了，我觉得这个特别无法理解，

本来应该就是我们的，最后我们是负责，我觉得我们已经创造历史，虽然我把你这四枚金牌全包揽了。
本来就应该是我们的，最后我们是负责，我觉得我们已经创造历史，虽然我把你这四枚金牌全包揽了。

我觉得这种精神鼓舞着我，一直在最后一千米，觉得不管病成什么样吧，一直坚持到最后，也许是梦想吧，然后是她带给我这种，一种信念，然后这种精神，
我觉得这种精神一直鼓舞着我，在最后一千米，觉得不管病成什么样，一直坚持到最后，也许是梦想，然后是她带给我这种信念，这种精神，

也是全新，全力以赴备战这个接力，嗯，然后我们也是刚刚那个休息室时一直在讨论接力的战术，对，嗯。
也是全力以赴备战接力，然后我们刚刚休息室时也是一直在讨论接力的战术，

怎么看待一千米自己的下一轮？相比下一轮，嗯，因为越了一轮比一轮难嘛，嗯，然后，也是，呃觉得他俩其实挺，其实滑的挺好的，
怎么看待自己下一轮的一千米？相比下一轮，因为一轮比一轮难，也是觉得他俩其实滑的挺好的，

然后也是挺可惜的吧，被判罚，然后我希望能取得好成绩吧，嗯，我们有，有我们三个人共同努力，对。
被判罚也是挺可惜的，我希望能取得好成绩，有我们三个人共同努力，

嗯，天宇，刚才在我看来，呃一千米的比赛，滑的其实是，我，我个人观点是很干净的，我不知道你对于这个判罚结果是怎么看的。
天宇，在我看来，刚才一千米的比赛，我个人观点滑的其实是很干净的，我不知道你对于这个判罚结果是怎么看的。

嗯，刚才接力表现的特别棒，啊，无论是守这个位置啊，还是攻的时候都特别注册，当时实习里边儿是怎么去比这个接力的。
刚才接力表现的特别棒，无论是守这个位置，还是攻的时候都特别主动，当时实习里边儿是怎么去比接力的。

啊，因为之前一千米已经不是犯规了吗？啊，嗯，还有剩下的还有接力了，接力我想最主要的还是把自己的接力这个巴斯滑好，嗯，
因为之前一千米不是已经犯规了吗？剩下的还有接力了，接力我想最主要的还是把自己的接力部分滑好，

对对对，因为我那时候在前面领罚嘛，就根本就不知道里面进了一个人，然后。
对，因为我那时候在前面领滑，根本就不知道里面进了一个人。

嗯，许宏志刚才接力自己表现怎么样自己评价一下？嗯，表现呢感觉，还可以，一般吧，应该说是。
许宏志刚才接力自己表现怎么样自己评价一下？表现感觉，还可以，应该说是一般。

嗯，是不是可能，是不是太想取得好成绩了吗？还是什么原因？啊，那倒没有就是，嗯，也没有太去，太去给自己的，
可能，是不是太想取得好成绩了？还是什么原因？那倒没有，也没有太去给自己的压力，

嗯，就是临场可能变化，缺少一些应对。
临场变化可能缺少一些应对。

在世界杯，世锦赛当中一定会有更出色的发挥，特别是大家对你肯定北京二零二二年，会有更多的期待，
在世界杯，世锦赛当中一定会有更出色的发挥，特别是大家对你在北京二零二二年肯定会有更多的期待，

对，我已，反正我已经尽力了，嗯，嗯，做的非常好了，可能就是后程降速度，是，就是受前面这种拼的这种太凶了，是吧，
反正我已经尽力了，做的非常好了，可能后程降速度，是，因前面拼的太凶了，

但是没有问题，嗯，嗯，其实，呃，大家其实对你这次世锦，是奥运会的这个表现，已经是非常非常棒了觉得，嗯，
但是没有问题，大家其实觉得你这次奥运会的表现，已经是非常非常棒了，

嗯，这些天，我们国内的一些观众，冰迷们，给你们的支持也特别多，是吧？对，对对对特别棒，他们，嗯，
这些天，我们国内的一些观众，冰迷们，给你们的支持也特别多，是吧？对，他们特别棒，

对于接下来下一轮来说还是比较有利的，第二个的一个，嗯，还行吧，下一轮，嗯，还是比较头脑就是清晰一些，
对于接下来下一轮来说还是比较有利的，第二个的一个，还行，下一轮头脑还是比较清晰一些，

在昨天进行的冰壶比赛中，在队长王冰玉的带领下，中国女队七比五一转东道主俄罗斯队取得首胜。
在昨天进行的冰壶比赛中，在队长王冰玉的带领下，中国女队七比五逆转东道主俄罗斯队取得首胜。

来，继续关注索契冬奥会的消息，北京时间今天凌晨，自由式滑雪女子空中技巧决赛中，徐梦桃为中国体育代表团收获了本今，
来，继续关注索契冬奥会的消息，北京时间今天凌晨，自由式滑雪女子空中技巧决赛中，徐梦桃为中国体育代表团收获了本届，

永远是一个充满了各种各样的戏剧性呢，一块儿赛道就在这里发生了太多的意外。
永远是充满了各种各样戏剧性的一块儿赛道，在这里发生了太多的意外。

人少，然后，之前觉得我们付出努力不够吧，自己没做到，所以说比赛打打成这样，情理之中。
人少，觉得我们之前付出努力不够，自己没做到，所以说比赛打成这样，情理之中。

嗯，应该说在赛前，可能就是我们以一个弱势的队伍来打这次的比赛，但是，大家我觉得这场比赛到最后还是也比较尽地了吧，
应该说在赛前，可能我们以一个弱势的队伍来打这次的比赛，但是，我觉得这场比赛到最后大家也比较尽力了，

但是这双刃剑呢往往在训练当中一个不注意或者状态稍差一点就会出现伤病，我们的今明年呢也在备战的当中难度会有，
但是这是把双刃剑往往在训练当中一个不注意或者状态稍差一点就会出现伤病，我们今明年也在备战的当中难度会有，

二十二岁的周洋来自吉林长春，这一的中国短道速滑队里，她是五位选手中唯一参加过上届冬奥会的。
二十二岁的周洋来自吉林长春，这一次的中国短道速滑队里，她是五位选手中唯一参加过上届冬奥会的。

二月四号是二零二二年北京冬奥会倒计时一周年，记得从国家冬季运动服装服装装备研发中心了解到呢，
二月四号是二零二二年北京冬奥会倒计时一周年，记者从国家冬季运动服装装备研发中心了解到，

团体赛不明思议比较的是一支队伍的整体水平，今天的比赛共有十六支队伍参加，从八分之一决赛开始，两队之间进行直接对抗淘汰。
团体赛顾名思义比较的是一支队伍的整体水平，今天的比赛共有十六支队伍参加，从八分之一决赛开始，两队之间进行直接对抗淘汰。

男子冰壶决赛今天下午结束，瑞典对于美国队在前七局打成了五比，第八局成为比赛的胜负手。
男子冰壶决赛今天下午结束，瑞典对美国队在前七局打成了五比二，第八局成为比赛的胜负手。

我们先来看一下平昌冬奥会方面的消息，那么今天距离平昌冬奥会开幕呢还有十四天的时间，呃位于江陵冬奥村，将于二月一号正式开村。
我们先来看一下平昌冬奥会方面的消息，今天距离平昌冬奥会开幕还有十四天的时间，位于江陵的冬奥村，将于二月一号正式开村。

当然像这种场地开阔，然后滑行效果又好的时候儿她一定领先，一定要把这个我们经常说在比赛当中把这个便宜占到最大化。
当然像这种场地开阔，然后滑行效果又好的时候儿她一定领先，我们经常说一定要在比赛当中把便宜占到最大化。

韩天宇的主项男子一千五百米将在当天晚上结束冠军，他的主要对手来自韩国、加拿大以及匈牙利的刘少林和刘少昂等。
韩天宇的主项男子一千五百米将在当天晚上决出冠军，他的主要对手来自韩国、加拿大以及匈牙利的刘少林和刘少昂等。